Explain this to me right now.
Jelaskan ini padaku sekarang juga.
(Episode 110)
(Episode 110)
Tell me why those two are still married!
Katakan padaku mengapa mereka berdua masih menikah!
Could you give us a moment, Director Min?
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar, Direktur Min?
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
Why haven't you filed the divorce papers yet?
Mengapa Anda belum mengajukan berkas perceraian?
Why?
Mengapa?
Because it's illegal.
Karena itu ilegal.
You know exactly how you got the chairman's signature.
Anda tahu persis bagaimana Anda mendapatkan tanda tangan ketua.
Don't make me laugh.
Jangan membuatku tertawa.
Because it was illegal?
Karena itu ilegal?
That's rich, coming from you, whose whole life is one big scam.
Itu sungguh luar biasa, datangnya dari Anda, yang seluruh hidupnya adalah penipuan besar.
Sure, I had to claw my way up from nothing...
Tentu saja, saya harus berjuang keras untuk bangkit dari ketiadaan...
and had to do some shady things to survive,
dan harus melakukan beberapa hal yang mencurigakan untuk bertahan hidup,
but why are you, born with a silver spoon, so eager to commit a crime?
tetapi mengapa kamu yang terlahir dengan sendok perak, begitu bersemangat melakukan kejahatan?
Are you lecturing me right now?
Apakah Anda sedang menguliahi saya sekarang?
You didn't do what you were supposed to, and now you're crying "illegal"?
Anda tidak melakukan apa yang seharusnya Anda lakukan, dan sekarang Anda berteriak "ilegal"?
Do you have any idea what kind of mess we're in because of you?
Tahukah kamu kekacauan apa yang terjadi di antara kita gara-gara kamu?
That woman, Lucia, is about to inherit my father's entire fortune!
Wanita itu, Lucia, akan mewarisi seluruh kekayaan ayahku!
And he might not even make it through the night!
Dan dia bahkan mungkin tidak mampu bertahan sepanjang malam!
He hasn't passed away yet.
Dia belum meninggal.
Aren't you getting a little ahead of yourself?
Tidakkah kamu sedikit terburu -buru?
Stop right there.
Berhenti di situ.
Didn't you hear me? I said stop!
Kau tidak mendengarku? Aku bilang berhenti!
I'm not someone who stops and goes at your command anymore!
Aku bukan lagi seseorang yang berhenti dan pergi atas perintahmu!
Those are commands you give to a dog.
Itu adalah perintah yang Anda berikan kepada seekor anjing.
From now on, I'll go when I want, and stop when I want.
Mulai sekarang, aku akan pergi kapan pun aku mau, dan berhenti kapan pun aku mau.
No matter who's telling me.
Tak peduli siapa yang memberitahuku.
Especially you.
Terutama kamu.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
I'll let go once you calm down.
Aku akan melepaskanmu setelah kamu tenang.
How dare you...
Beraninya kau...
If you keep this up, I can't let you go.
Kalau kau terus begini, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
It's not because I'm afraid you'll hit me.
Bukan karena aku takut kau akan memukulku.
It's because I can't bear to watch you humiliate yourself any further.
Itu karena aku tidak tega melihatmu mempermalukan dirimu sendiri lebih jauh lagi.
Humiliate myself?
Mempermalukan diriku sendiri?
Let's talk about who's really pathetic.
Mari kita bicarakan siapa yang sebenarnya menyedihkan.
Marrying an old man you don't even love, just to get revenge for your daughter?
Menikahi pria tua yang bahkan tidak Anda cintai, hanya untuk membalas dendam atas putri Anda?
Or scheming to take over the company?
Atau berencana untuk mengambil alih perusahaan?
Hey! Jung Lucia!
Hai! Lucia muda!
No, Baek Sul Hee! Don't you dare mess with me!
Jangan, Baek Sul Hee! Jangan berani-beraninya kau macam-macam denganku!
I'm the one who made you who you are!
Akulah yang membuatmu menjadi dirimu sekarang!
Please, don't be like this.
Tolong, jangan seperti ini.
You and I...
Kamu dan aku...
may not be related by blood, but we were more than family.
mungkin tidak ada hubungan darah, tapi kami lebih dari sekedar keluarga.
I thought of you as a mother,
Aku menganggapmu sebagai seorang ibu,
and I was more heartbroken than anyone over Ho Se's accident.
dan saya lebih patah hati daripada siapa pun atas kecelakaan Ho Se.
I'm doing this for my Ho Se, too.
Aku juga melakukan ini untuk Ho Se-ku.
My son,
Anakku,
and my only blood relative, Se Ri.
dan satu-satunya saudara sedarahku, Se Ri.
I have to protect her! I have to protect her from you!
Aku harus melindunginya! Aku harus melindunginya darimu!
Are we clear?
Apakah kita jelas?
You little...
Kamu kecil...
What do you think you're doing?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Why are you falling apart like this? This isn't the person you used to be.
Kenapa kamu berantakan seperti ini? Kamu bukan orang yang dulu lagi.
Please, get a grip!
Tolong, tenangkan diri!
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
What has gotten into Madam Jang now?
Apa yang terjadi pada Nyonya Jang sekarang?
She thinks I'm going to do something to harm Se Ri.
Dia pikir aku akan melakukan sesuatu untuk menyakiti Se Ri.
If she's going to be like this, why don't we tell her the truth?
Jika dia memang akan seperti ini, mengapa kita tidak katakan yang sebenarnya padanya?
But I told you she would go after Se Ri.
Tapi sudah kubilang dia akan mengejar Se Ri.
Think about what Se Ri did to Mi So, her own flesh and blood.
Pikirkan apa yang Se Ri lakukan pada Mi So, darah dagingnya sendiri.
You think Madam Jang would leave Se Ri alone?
Kau pikir Nyonya Jang akan meninggalkan Se Ri sendirian?
But how long are we supposed to sit here and take this?
Tapi berapa lama kita harus duduk di sini dan menerima hal ini?
This feels like just the beginning, not the end.
Ini terasa seperti awal, bukan akhir.
Still, I won't let Se Ri get hurt. Absolutely not.
Tetap saja, aku tidak akan membiarkan Se Ri terluka. Sama sekali tidak.
Yes, I know. I get it. I feel the same way,
Ya, aku tahu. Aku mengerti. Aku merasakan hal yang sama,
but if we let Madam Jang carry on like this,
tapi jika kita membiarkan Nyonya Jang terus seperti ini,
things are going to get much worse.
Segala sesuatunya akan menjadi jauh lebih buruk.
It won't just end with the two of us getting kicked out of this company.
Ini tidak akan berakhir hanya dengan kita berdua dikeluarkan dari perusahaan ini.
Someone could end up getting killed.
Seseorang bisa saja terbunuh.
Surely she wouldn't go as far as taking a life.
Tentu saja dia tidak akan bertindak sejauh itu, yakni merenggut nyawa seseorang.
After all she's done, you still don't get it?
Setelah semua yang dilakukannya, kamu masih tidak mengerti?
Madam Jang is not in her right mind right now.
Nyonya Jang sedang tidak waras saat ini.
She's going to take out her anger for her son on Chairman Min Doo Sik,
Dia akan melampiaskan kemarahannya atas putranya pada Ketua Min Doo Sik,
and if she thinks anyone is a threat to Se Ri's future,
dan jika dia merasa ada yang mengancam masa depan Se Ri,
she'll try to eliminate them by any means necessary.
dia akan mencoba melenyapkannya dengan cara apa pun.
We have to stop Madam Jang's rampage.
Kita harus menghentikan amukan Nyonya Jang.
I know, but the problem is we don't know how.
Saya tahu, tetapi masalahnya adalah kita tidak tahu caranya.
Even Min Kyung Chae is at a complete loss when facing her.
Bahkan Min Kyung Chae sama sekali tak berdaya saat menghadapinya.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Mother, it's me. Kyung Chae.
Ibu, ini aku. Kyung Chae.
Mother.
Ibu.
What's wrong? Are you hurt somewhere?
Ada apa? Apa ada yang terluka?
That Lucia, she...
Lucia itu, dia...
What about Lucia?
Bagaimana dengan Lucia?
What about her?
Bagaimana dengan dia?
You don't even know what's going on with Se Ri?
Kau bahkan tidak tahu apa yang terjadi dengan Se Ri?
And you call yourself her mother?
Dan kau menyebut dirimu ibunya?
Se Ri's at home, of course.
Tentu saja, Se Ri ada di rumah.
Lucia got Se Ri a job at a cafe as a waitress...
Lucia memberi Se Ri pekerjaan di sebuah kafe sebagai pelayan...
for a measly ten dollars an hour.
hanya dengan sepuluh dolar per jam.
What?
Apa?
Why would she do that?
Mengapa dia melakukan hal itu?
Lucia is making Se Ri suffer since she's not her real daughter.
Lucia membuat Se Ri menderita karena dia bukan putri kandungnya.
And there are so many creeps out there these days.
Dan banyak sekali orang menyeramkan di luar sana akhir-akhir ini.
What if she gets a difficult customer,
Bagaimana jika dia mendapat pelanggan yang sulit,
gets into an argument, and things get violent?
terlibat pertengkaran, dan keadaan menjadi kasar?
What then?
Lalu bagaimana?
Why won't you listen to me?
Mengapa kamu tidak mendengarkan aku?
I told you I'd take Se Ri to the States and put her through college!
Sudah kubilang aku akan membawa Se Ri ke Amerika dan membiayai kuliahnya!
You haven't even told Se Ri yet, have you?
Kau bahkan belum memberi tahu Se Ri, kan?
And you still expect my help?
Dan kamu masih mengharapkan bantuanku?
It's just that...
Hanya saja...
I've had a lot on my mind lately.
Banyak hal yang kupikirkan akhir-akhir ini.
What are you preoccupied with?
Apa yang menjadi kesibukan Anda?
Lawyer Kim still hasn't filed the divorce papers...
Pengacara Kim masih belum mengajukan surat cerai...
for Lucia and Dad.
untuk Lucia dan Ayah.
What?
Apa?
What is it now?
Apa sekarang?
Min Kyung Chae found out everything today.
Min Kyung Chae mengetahui semuanya hari ini.
That you and Min Doo Sik are still legally married,
Bahwa kamu dan Min Doo Sik masih menikah secara sah,
and that I never filed the papers.
dan saya tidak pernah mengajukan berkas tersebut.
(Chairman Min Doo Sik)
(Ketua Min Doo Sik)
And you're still hanging around? Shouldn't you be on the run?
Dan kamu masih berkeliaran? Bukankah seharusnya kamu melarikan diri?
No. You won't find paradise by running away.
Tidak. Anda tidak akan menemukan surga dengan melarikan diri.
This is my paradise, the one I'm going to build right here.
Inilah surgaku, surga yang akan kubangun di sini.
Trashing the divorce papers might've bought us time,
Membuang surat-surat perceraian mungkin bisa memberi kita waktu,
but if Min Kyung Chae proposes my dismissal at the shareholders' meeting,
tapi jika Min Kyung Chae mengusulkan pemecatanku pada rapat pemegang saham,
it'll pass.
itu akan berlalu.
It won't be that easy for her.
Itu tidak akan semudah itu baginya.
If I give you all my secretly held shares,
Jika aku memberikan kepadamu semua saham rahasia milikku,
not even the great Min Kyung Chae can touch us.
bahkan Min Kyung Chae yang hebat tidak dapat menyentuh kita.
You're starting to scare me when you're like this.
Kau mulai membuatku takut saat kau seperti ini.
Seriously, what has gotten into you?
Serius, apa yang merasukimu?
I told you. This is my paradise.
Sudah kubilang, ini surgaku.
I want a fresh start with you and Se Ri.
Aku ingin awal yang baru bersamamu dan Se Ri.
What reason could be clearer than that?
Alasan apa yang lebih jelas dari itu?
(Chairman Min Doo Sik)
(Ketua Min Doo Sik)
Sul Hee.
Sul Hee.
The past is in the past.
Masa lalu sudah berlalu.
Do you think I took off my engagement ring to Min Kyung Chae lightly?
Apakah menurutmu aku melepas cincin pertunanganku dengan Min Kyung Chae dengan mudah?
No. For me, it was like starting a new life.
Tidak. Bagi saya, itu seperti memulai hidup baru.
I'm doing things my way for my life and the remaining years.
Aku melakukan segala sesuatunya dengan caraku sendiri untuk hidupku dan tahun-tahun yang tersisa.
My new beginning includes Baek Sul Hee and Kim Se Ri.
Awal baruku melibatkan Baek Sul Hee dan Kim Se Ri.
Anyway, just keep that in mind.
Pokoknya, ingatlah itu.
No one can touch us, not even the shareholders' meeting.
Tidak seorang pun dapat menyentuh kami, bahkan rapat pemegang saham.
We'll get through this together as a family.
Kita akan melalui ini bersama-sama sebagai sebuah keluarga.
Okay?
Oke?
Come on. We've got this!
Ayo. Kita bisa!
(Chairman Min Doo Sik)
(Ketua Min Doo Sik)
Seriously...
Dengan serius...
So you knew the divorce papers were never filed.
Jadi Anda tahu surat cerai tidak pernah diajukan.
Does that mean you were conspiring with Lawyer Kim?
Apakah itu berarti Anda berkonspirasi dengan Pengacara Kim?
It wasn't a conspiracy. It was the right thing to do.
Itu bukan konspirasi. Itu hal yang benar untuk dilakukan.
Forcing a thumbprint from an unconscious man...
Memaksa pria yang pingsan untuk mengambil sidik jari ...
is a serious crime.
adalah kejahatan serius.
You should be grateful that Lawyer Kim's judgment...
Anda seharusnya bersyukur atas keputusan Pengacara Kim...
prevented something terrible.
mencegah sesuatu yang mengerikan.
Now that you know I am still legally Chairman Min Doo Sik's wife,
Sekarang setelah kamu tahu aku masih secara hukum menjadi istri Ketua Min Doo Sik,
you're going to tell me where he is, right?
kau akan memberitahuku di mana dia, kan?
As his legal spouse,
Sebagai pasangan sahnya,
don't I have the right to know where my husband is and how he's doing?
bukankah aku punya hak untuk tahu di mana suamiku berada dan bagaimana keadaannya?
Don't worry.
Jangan khawatir.
He's in a good place and well cared for.
Dia berada di tempat yang baik dan dirawat dengan baik.
I need to see that for myself.
Saya perlu melihatnya sendiri.
If you don't tell me right now, I have no choice...
Jika kamu tidak memberitahuku sekarang, aku tidak punya pilihan...
but to call the police.
tetapi untuk menelepon polisi.
- You'll what? - It's the only way I can find him.
- Kau akan apa? - Hanya itu cara agar aku dapat menemukannya.
You know it'll be a missing person case if his wife reports it, right?
Anda tahu ini akan menjadi kasus orang hilang jika istrinya melaporkannya, kan?
Ja Kyung hasn't called lately. I wonder if something's wrong.
Ja Kyung belum menelepon akhir-akhir ini. Kira-kira ada apa ya.
She's not calling because there's nothing going on.
Dia tidak menelepon karena tidak ada yang terjadi.
No news is good news, you know.
Tidak ada berita adalah berita baik, lho.
This much "no news" can't be good news.
"Tidak ada berita" sebanyak ini bukanlah kabar baik.
For a mother, you don't have a shred of maternal instinct.
Sebagai seorang ibu, Anda tidak memiliki sedikit pun naluri keibuan.
I heard that Ja Kyung's young mother-in-law...
Kudengar ibu mertua muda Ja Kyung...
dotes on Se Ri as if she were her own...
memanjakan Se Ri seakan-akan dia adalah anaknya sendiri...
when she didn't even give birth to her.
padahal dia bahkan belum melahirkannya.
I always thought that was a bit strange.
Saya selalu berpikir itu agak aneh.
Let's be honest, that girl is hardly an angel.
Baiklah jujur ​​saja, gadis itu bukanlah seorang bidadari.
She's a bit of a handful, isn't she? Though she has been quiet lately.
Dia agak sulit diatur, ya? Meskipun akhir-akhir ini dia pendiam.
She was quite the troublemaker, all on her own, wasn't she?
Dia benar-benar pembuat onar, sendirian, bukan?
That's what makes this so amazing, right?
Itulah yang membuatnya begitu menakjubkan, bukan?
They're just mother and daughter on paper, not by blood, but they dote on each other.
Mereka hanyalah ibu dan anak di atas kertas, bukan hubungan darah, tetapi mereka saling menyayangi.
Exactly. Fawning over her like that isn't normal.
Tepat sekali. Memujanya seperti itu tidak normal.
Even your own kids can drive you up the wall sometimes,
Bahkan anak-anak Anda sendiri terkadang bisa membuat Anda jengkel,
so it makes no sense to act like that with someone else's child.
jadi tidak masuk akal untuk bertindak seperti itu terhadap anak orang lain.
Not unless there's some secret no one knows about.
Kecuali ada rahasia yang tidak diketahui siapa pun.
What kind of secret?
Rahasia macam apa?
What if Se Ri is actually Chairman Min's wife's long-lost daughter?
Bagaimana jika Se Ri sebenarnya adalah putri istri Ketua Min yang telah lama hilang?
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
Are you writing a soap opera?
Apakah Anda sedang menulis sinetron?
You come up with absurd secret origins because you watch them all day.
Anda menemukan asal usul rahasia yang tidak masuk akal karena Anda mengamatinya sepanjang hari.
Why stop there? Let's make it juicier.
Kenapa berhenti di situ? Mari kita buat lebih menarik.
Tae Kyung and our in-laws are enemies,
Tae Kyung dan mertua kita adalah musuh,
Kyung Chae is Ms. Stella's daughter-in-law,
Kyung Chae adalah menantu perempuan Nona Stella,
and Sun Jae is Se Ri's biological father.
dan Sun Jae adalah ayah biologis Se Ri.
Want to take this soap even further? Ji Seop is Manager Gong's son,
Ingin mengembangkan sinetron ini lebih jauh? Ji Seop adalah putra Manajer Gong,
Ja Kyung isn't my biological daughter, Tae Kyung is my son,
Ja Kyung bukan putri kandungku, Tae Kyung adalah putraku,
but they were switched at birth.
tetapi mereka tertukar saat lahir.
And for the grand finale of this mess,
Dan untuk akhir dari kekacauan ini,
Chairman Min Doo Sik and I are half-brothers. Happy now?
Ketua Min Doo Sik dan saya adalah saudara tiri. Senang sekarang?
That's hilarious.
Itu lucu sekali.
It is? Maybe I should be a scriptwriter.
Benarkah? Mungkin aku harus jadi penulis naskah.
- Whatever. Just call Ja Kyung. - See? Over-the-top dramas are the best.
- Terserah. Panggil saja Ja Kyung. - Lihat, kan? Drama yang berlebihan itu yang terbaik.
Ja Kyung?
Ja Kyung?
No, nothing's wrong. Your dad just wanted me to call.
Tidak, tidak apa-apa. Ayahmu hanya ingin aku menelepon.
Please. As if anything exciting happens with us.
Kumohon. Seolah-olah ada sesuatu yang menarik terjadi pada kami.
Right now, all we can think about is Ji Seop's promotion.
Saat ini, yang dapat kita pikirkan hanyalah promosi Ji Seop.
But you said that was happening soon.
Namun Anda mengatakan itu akan segera terjadi.
I thought it was a done deal.
Saya pikir itu sudah menjadi kesepakatan.
It is, but I won't be able to relax until it's official.
Memang, tapi saya tidak bisa bersantai sampai hal itu resmi.
Of course he'll get it. If not Ji Seop, who else would?
Tentu saja dia akan mendapatkannya. Kalau bukan Ji Seop, siapa lagi?
He will, right?
Dia akan melakukannya, kan?
Mom, I'll call you back tomorrow.
Ibu, aku akan meneleponmu kembali besok.
Your parents will be so disappointed if I don't become a director.
Orang tuamu akan sangat kecewa jika aku tidak menjadi direktur.
They're counting on it so much.
Mereka sangat mengandalkannya.
Hey, don't jinx it. Why would you say that?
Hei, jangan sial. Kenapa kamu bilang begitu?
I don't know, it's just...
Saya tidak tahu, itu hanya...
the days are just ticking by, and the appointments are getting closer,
Hari-hari terus berlalu, dan janji temu semakin dekat,
so I'm just getting a little anxious.
jadi saya jadi sedikit cemas.
Don't be. You should've been a director ages ago.
Jangan. Seharusnya kamu sudah jadi sutradara sejak lama.
And it's not like it's some gift.
Dan itu bukan semacam hadiah.
We're handing over all of our shares for you to get that position.
Kami serahkan semua saham kami agar Anda mendapatkan posisi itu.
But what will happen to Soo Jung if I take over her position?
Tapi apa yang akan terjadi pada Soo Jung jika aku mengambil alih posisinya?
What kind of ridiculous nonsense is that?
Omong kosong macam apa itu?
Who's worrying about whom?
Siapa yang mengkhawatirkan siapa?
You're the most pathetic of the Min family.
Kaulah yang paling menyedihkan di keluarga Min.
You're the weakest.
Kamu yang terlemah.
If you only knew.
Jika saja kau tahu.
- The doors are closing. - Hold on, please!
- Pintunya sedang ditutup. - Tunggu sebentar!
Thank you...
Terima kasih...
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
The doors are closing.
Pintunya sedang ditutup.
The second you walked through the entrance,
Saat Anda berjalan melewati pintu masuk,
you were radiant.
Kamu bersinar.
What are you on about this early in the morning?
Apa yang sedang Anda bicarakan pagi-pagi begini?
You just have this way of standing out, no matter where you are.
Anda punya cara tersendiri untuk menonjol, di mana pun Anda berada.
Twenty-five years ago,
Dua puluh lima tahun yang lalu,
do you know why I chose you out of all the women...
tahukah kamu mengapa aku memilihmu dari sekian banyak wanita...
who were throwing themselves at me?
Siapa yang melemparkan diri mereka ke arahku?
It's because you were so incredibly beautiful.
Itu karena kamu sungguh luar biasa cantiknya.
Why are you so jumpy?
Kenapa kamu begitu gelisah?
A stray hair.
Rambut yang tercabut.
Seriously...
Dengan serius...
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
Does my touch still give you an electric jolt?
Apakah sentuhanku masih membuatmu tersengat listrik?
The first time we slept together,
Pertama kali kita tidur bersama,
you were the same way then.
kamu juga sama seperti dulu.
Shut up! You're such a pervert. Seriously!
Diam! Kamu mesum banget. Serius!
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Why are you following me?
Mengapa kamu mengikutiku?
If you keep this up, I'm calling Tae Kyung.
Kalau kau terus begini, aku akan menelepon Tae Kyung.
You need to stop.
Anda harus berhenti.
If I'm making an effort, you should meet me halfway.
Jika aku berusaha, kamu harus menemuiku di tengah jalan.
Do you think I let that punk hit me because I'm weak?
Kau pikir aku membiarkan bajingan itu memukulku karena aku lemah?
No. If I got serious, I could take him out with one punch.
Tidak. Kalau aku serius, aku bisa menghabisinya dengan satu pukulan.
I felt bad for his pathetic life, so I let him win.
Saya merasa kasihan dengan kehidupan menyedihkannya, jadi saya biarkan dia menang.
Seriously, what is wrong with you?
Serius, apa yang salah denganmu?
Now that you know Se Ri is our daughter,
Sekarang setelah kamu tahu Se Ri adalah putri kami,
you've suddenly had some life-changing epiphany?
Anda tiba-tiba mendapat pencerahan yang mengubah hidup?
Of course I did. I haven't been this happy in a long time,
Tentu saja. Aku sudah lama tidak sebahagia ini.
thinking about messing over Min Kyung Chae and the rest of the Min family...
berpikir untuk mengacaukan Min Kyung Chae dan seluruh keluarga Min...
For goodness' sake, snap out of it!
Demi Tuhan, sadarlah!
Fine. You're Se Ri's father, so I'll put up with this much.
Baiklah. Kamu kan ayahnya Se Ri, jadi aku akan tahan saja.
But if you cross that line, I can't promise what I'll do.
Tetapi jika Anda melewati batas itu, saya tidak bisa menjanjikan apa yang akan saya lakukan.
And what exactly are you going to do to me?
Dan apa sebenarnya yang akan kau lakukan padaku?
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
He always stopped by around this time.
Dia selalu mampir sekitar waktu ini.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Seriously! This is Min Kyung Chae's problem.
Serius! Ini masalah Min Kyung Chae.
She just wears you out.
Dia hanya membuatmu lelah.
A woman should be more like you, you know?
Seorang wanita seharusnya lebih seperti Anda, tahu?
She should play hard to get a little. Right?
Dia harus berusaha keras untuk mendapatkan sedikit. Benar, kan?
Just go already.
Pergilah saja.
I told you if you keep this up, I'll have no choice, right?
Sudah kubilang, kalau kau terus begini, aku tidak punya pilihan lain, kan?
Yes, so?
Ya, jadi?
What are you going to do to me? Go on, tell me.
Apa yang akan kau lakukan padaku? Ayo, katakan padaku.
I'm curious myself.
Saya sendiri penasaran.
You're curious?
Anda penasaran?
Of course I am.
Tentu saja.
My girl says she has something in store for me.
Pacarku bilang dia punya sesuatu yang disimpannya untukku.
All right, then.
Baiklah kalau begitu.
Meet me on the rooftop after work.
Temui aku di atap setelah bekerja.
Now I'm excited.
Sekarang saya bersemangat.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Is this about that kiss that didn't happen last time?
Apakah ini tentang ciuman yang tidak terjadi terakhir kali?
That's it, right?
Itu saja, kan?
I knew it. How could you possibly resist me?
Aku tahu itu. Bagaimana mungkin kau bisa menolakku?
I look forward to it, Baek Sul Hee. See you later. Okay?
Aku menantikannya, Baek Sul Hee. Sampai jumpa nanti. Oke?
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Why didn't you answer my call?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Because I thought I couldn't deal with you.
Karena aku pikir aku tidak sanggup menghadapimu.
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
Who do you think you're talking to like that?
Menurutmu, dengan siapa kau bicara seperti itu?
We're engaged. Is it such a big deal if I drop the formalities?
Kita sudah bertunangan. Apa masalah besar kalau aku mengabaikan formalitasnya?
Do you have any idea what I'm going through right now?
Apakah Anda punya gambaran apa yang sedang saya alami saat ini?
That woman, Lucia, basically declared war on me yesterday.
Wanita itu, Lucia, pada dasarnya menyatakan perang terhadap saya kemarin.
She said she would call the cops if I didn't tell her where my father is.
Dia bilang dia akan menelepon polisi jika aku tidak memberitahunya di mana ayahku berada.
So?
Jadi?
"So?"
"Jadi?"
You can't act like this at a time like this, Lawyer Kim.
Anda tidak bisa bertindak seperti ini di saat seperti ini, Pengacara Kim.
Then how should I be acting?
Lalu bagaimana aku harus bersikap?
What on earth is wrong with you?
Ada apa sebenarnya denganmu?
You wouldn't act like this without a reason.
Anda tidak akan bertindak seperti ini tanpa alasan.
Did I do something to upset you?
Apakah aku melakukan sesuatu yang membuatmu kesal?
When you took off your engagement ring, I thought you wanted to break up.
Saat kamu melepas cincin pertunanganmu, aku pikir kalian ingin putus.
Then, did you ever actually plan to marry me?
Lalu, apakah kamu benar-benar berencana menikahiku?
- What are you talking about... - Answer me.
- Apa yang sedang kamu bicarakan... - Jawab aku.
I'm asking if you were actually going to marry me.
Aku bertanya apakah kamu sungguh-sungguh akan menikah denganku.
And you have the nerve...
Dan Anda punya nyali...
If she reports you, then so be it.
Jika dia melaporkanmu, biarlah begitu.
If you don't like that, then just tell her where the chairman is.
Kalau kamu tidak suka, katakan saja padanya di mana ketuanya.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
No...
TIDAK...
- Excuse me, can I get some water? - Water is self-serve.
- Permisi, boleh saya ambil air? - Air diambil sendiri.
I can't believe this.
Aku tak percaya ini.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
How did you find me here?
Bagaimana Anda menemukan saya di sini?
Can't you see? I'm working.
Kamu tidak lihat? Aku sedang bekerja.
Anyone seeing this would think you're the breadwinner.
Siapa pun yang melihat ini akan mengira Anda adalah pencari nafkah.
Who told you to go out and earn money?
Siapa yang menyuruhmu keluar dan mencari uang?
It's none of your business what I do!
Apa yang kulakukan bukan urusanmu!
If you came for coffee, find a seat and order one.
Jika Anda datang untuk minum kopi, carilah tempat duduk dan pesan satu.
You're going to keep working here even if I tell you to stop, aren't you?
Kau akan tetap bekerja di sini bahkan jika aku menyuruhmu berhenti, bukan?
What if your stepmother tells you to quit?
Bagaimana jika ibu tirimu menyuruhmu berhenti?
- Well, that's... - Really?
- Yaah, itu... - Benarkah?
Then just you wait.
Kalau begitu, Anda tinggal menunggu saja.
Hey. You'll never guess where I am right now.
Hei. Kamu tidak akan pernah bisa menebak di mana aku sekarang.
Our Se Ri is here, waiting tables.
Se Ri kita ada di sini, melayani meja.
I can't stand watching her slaving away like this for ten dollars an hour.
Saya tidak tahan melihatnya bekerja keras seperti ini demi sepuluh dolar per jam.
What should we do about this?
Apa yang harus kita lakukan mengenai hal ini?
She's not doing it for the money, so please just leave her be.
Dia tidak melakukannya demi uang, jadi biarkan saja dia.
You can't be this callous just because she's not your own blood.
Kau tidak bisa bersikap tidak berperasaan seperti ini hanya karena dia bukan darah dagingmu.
What on earth does she lack to have to work here?
Apa sebenarnya kekurangannya sehingga dia harus bekerja di sini?
It's a life lesson.
Itu pelajaran hidup.
She will learn how to get along with all sorts of people.
Dia akan belajar cara bergaul dengan semua jenis orang.
That's ridiculous.
Itu konyol.
I can teach her about life myself. She doesn't need to learn it here.
Saya bisa mengajarinya tentang kehidupan sendiri. Dia tidak perlu mempelajarinya di sini.
I'm putting her on the phone. Tell her to quit this instant.
Aku akan meneleponnya. Suruh dia berhenti sekarang juga.
Or maybe I should tell her...
Atau mungkin aku harus memberitahunya...
everything I know about Lucia. Get my drift?
Semua yang kutahu tentang Lucia. Mengerti maksudku?
Here. Your stepmother wants to talk to you.
Ini. Ibu tirimu ingin bicara denganmu.
Mom, you wanted to talk?
Ibu, Ibu ingin bicara?
Se Ri. Don't pay her any mind. Just keep working.
Se Ri. Jangan pedulikan dia. Teruslah bekerja.
Learn how hard it is to earn your own money...
Pelajari betapa sulitnya menghasilkan uang sendiri...
and learn how to get along with the people you work with.
dan belajar bagaimana bergaul dengan orang-orang yang bekerja dengan Anda.
You can do that, can't you?
Anda bisa melakukannya, bukan?
Yes. I'll see you at home later.
Ya. Sampai jumpa di rumah nanti.
She told you to quit, right?
Dia menyuruhmu berhenti, kan?
See? Why are you wasting your time with this?
Lihat? Kenapa kamu buang-buang waktu dengan ini?
Take that apron off and come with me.
Lepaskan celemek itu dan ikutlah denganku.
I needed to talk to you today anyway.
Aku perlu bicara denganmu hari ini.
- About going to college in the States... - If you're not ordering, please leave.
- Tentang kuliah di Amerika... - Jika Anda tidak memesan, silakan pergi.
I have to finish my shift.
Aku harus menyelesaikan tugasku.
That's what Mom told me to do.
Itulah yang Ibu suruh aku lakukan.
It'll take more than a glass of water to calm me down.
Butuh lebih dari segelas air untuk menenangkanku.
Are you really that upset?
Apakah kamu benar-benar semarah itu?
Lucia was just trying to do what was best for Se Ri.
Lucia hanya berusaha melakukan yang terbaik untuk Se Ri.
How is that for her own good? It's not like she needs the money.
Bagaimana itu demi kebaikannya sendiri? Lagipula dia kan tidak butuh uang.
Why is she working a part-time job in some random cafe?
Mengapa dia bekerja paruh waktu di kafe sembarangan?
That's what a lot of kids her age do.
Itulah yang dilakukan banyak anak seusianya.
- It's perfectly normal. - No. My Se Ri is special.
- Itu wajar saja. - Tidak. Se Ri-ku istimewa.
Because she is my son Ho Se's daughter.
Karena dia adalah putri dari anakku Ho Se.
The girl who will one day own Mingang, serving coffee?
Gadis yang suatu hari akan memiliki Mingang, yang menyajikan kopi?
Mother.
Ibu.
You've changed so much since you found out Se Ri is Ho Se's daughter.
Kau banyak berubah sejak mengetahui Se Ri adalah putri Ho Se.
Of course I changed!
Tentu saja saya berubah!
She's my grandchild. Am I not supposed to look after her?
Dia cucuku. Apa aku tidak seharusnya menjaganya?
You're going overboard.
Kamu sudah keterlaluan.
I'm worried you're going to get hurt if you keep this up.
Aku khawatir kamu akan terluka jika terus begini.
Don't you worry about me. I'm Stella Jang.
Jangan khawatir. Aku Stella Jang.
Do you know what it took for me to survive in the States?
Tahukah Anda apa yang membuat saya bisa bertahan hidup di Amerika?
Mother.
Ibu.
Lucia says she's going to report me to the police...
Lucia bilang dia akan melaporkanku ke polisi...
if I don't tell her where Father is.
jika aku tidak memberitahunya di mana Ayah berada.
Since that snake Kim Sun Jae betrayed us, this could all come to nothing.
Karena ular Kim Sun Jae mengkhianati kita, ini semua bisa jadi sia-sia.
After all we went through to get those divorce papers.
Setelah semua yang telah kita lalui untuk mendapatkan surat-surat perceraian itu.
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
If shareholders learn of Father's health, the acting chairmanship will be extended.
Jika para pemegang saham mengetahui kesehatan Ayah, jabatan ketua pelaksana akan diperpanjang.
And if things go wrong,
Dan jika terjadi kesalahan,
the chairmanship could be passed on to her permanently.
jabatan ketua dapat dilimpahkan kepadanya secara permanen.
I was only appointed to this position without the board's approval.
Saya hanya ditunjuk pada posisi ini tanpa persetujuan dewan.
But she went through the proper channels to get hers.
Namun dia melalui jalur yang tepat untuk mendapatkannya.
So Kim Sun Jae has sided with Lucia, is that it?
Jadi Kim Sun Jae telah berpihak pada Lucia, ya?
He realized he had no shot at marrying Min Kyung Chae,
Dia menyadari bahwa dia tidak punya kesempatan untuk menikahi Min Kyung Chae,
so he switched sides?
jadi dia berpindah pihak?
What do I do, Mother?
Apa yang harus saya lakukan, Ibu?
Just be quiet for a second. I'm trying to think.
Diamlah sebentar. Aku sedang mencoba berpikir.
It's so quiet. I guess everyone's gone home for the day.
Sepi sekali. Kayaknya semua orang sudah pulang hari ini.
There's no one else in the office.
Tidak ada orang lain di kantor.
It feels like we're the only two people in the world.
Rasanya seperti hanya kita berdua di dunia ini.
Tae Kyung.
Tae Kyung.
Yes?
Ya?
Kim Sun Jae is on his way up.
Kim Sun Jae sedang dalam perjalanan naik daun.
I asked him to come.
Saya memintanya untuk datang.
I need to make...
Saya perlu membuat...
my feelings perfectly clear in front of him.
Perasaanku terungkap dengan jelas di hadapannya.
Your feelings?
Perasaan Anda?
What are the three of us supposed to do now?
Apa yang harus kita bertiga lakukan sekarang?
What, are we going to get into a fistfight like last time?
Apa, apakah kita akan berkelahi seperti terakhir kali?
Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae.
I need you to listen very carefully to what I'm about to say.
Saya ingin Anda mendengarkan dengan saksama apa yang hendak saya katakan.
I...
SAYA...
am in love with Moon Tae Kyung.
aku jatuh cinta pada Moon Tae Kyung.
You being Se Ri's biological father means nothing to me.
Menjadi ayah kandung Se Ri, kau tidak berarti apa-apa bagiku.
There's no way I'm starting over with you for a pathetic reason like that.
Tidak mungkin aku memulai lagi denganmu karena alasan menyedihkan seperti itu.
You may have been my first, but that doesn't mean you'll be the last.
Kamu mungkin yang pertama bagiku, tapi itu tidak berarti kamu yang terakhir.
The last man for me...
Pria terakhir bagiku...
is him.
adalah dia.
So, just give it up.
Jadi, serahkan saja.
Stop using Se Ri as an excuse to force your way into our lives.
Berhentilah menggunakan Se Ri sebagai alasan untuk memaksakan jalan masuk ke dalam hidup kami.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
I've never been more clear-headed. Now go! Get lost!
Aku belum pernah sejernih ini. Sekarang pergilah! Pergilah!
Get out of my life and my sight!
Enyahlah dari hidupku dan pandanganku!
You've completely lost it.
Anda sudah benar-benar kehilangannya.
You're nothing without me.
Kau tak berarti apa-apa tanpaku.
Right now, I'm your savior, your deity.
Saat ini, akulah juru selamatmu, dewa mu.
Without me, you'll go down in flames and hit rock bottom.
Tanpa aku, kau akan terbakar dan mencapai titik terendah.
Let me spell it out.
Biarkan saya menjelaskannya.
If the shareholder's meeting is held, you'll be fired.
Jika rapat pemegang saham diadakan, Anda akan dipecat.
I'll take care of it. I don't need your help, so go!
Aku akan mengurusnya. Aku tidak butuh bantuanmu, jadi pergilah!
How dare you...
Beraninya kau...
Back when I didn't know any better,
Dulu ketika aku tidak tahu lebih baik,
I met you and ended up having your child.
Aku bertemu denganmu dan akhirnya memiliki anak untukmu.
Then you abandoned me.
Lalu kau meninggalkanku.
At the time, I was heartbroken and thought my life was over.
Saat itu, aku patah hati dan mengira hidupku sudah berakhir.
But not anymore.
Tapi tidak lagi.
In fact, I think it was a blessing in disguise.
Malah, saya pikir itu adalah berkah tersembunyi.
You...
Anda...
want our Se Ri to be the third-generation chairman, don't you?
ingin Se Ri kita menjadi ketua generasi ketiga, bukan?
Not a chance.
Tidak mungkin.
I am never going to let that happen.
Saya tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
I'm going to raise our Se Ri...
Aku akan membesarkan Se Ri kita...
to have a perfectly normal life.
untuk memiliki kehidupan yang sangat normal.
I won't let her be a monster like you, consumed by your ambition and greed.
Aku tidak akan membiarkan dia menjadi monster sepertimu, yang termakan oleh ambisi dan keserakahanmu.
So, just go.
Jadi, pergi saja.
If Kim Sun Jae abandoned Baek Sul Hee 20 years ago,
Jika Kim Sun Jae meninggalkan Baek Sul Hee 20 tahun yang lalu,
today, it's Baek Sul Hee...
hari ini, Baek Sul Hee...
who is abandoning Kim Sun Jae.
yang meninggalkan Kim Sun Jae.
Sul Hee.
Sul Hee.
I never knew you were so brave.
Aku tidak pernah tahu kamu begitu berani.
There's more you don't know about me.
Masih banyak lagi yang tidak kamu ketahui tentangku.
I've wanted to tell you...
Aku ingin memberitahumu...
that I loved you a long time ago.
bahwa aku mencintaimu sejak lama.
Baek Sul Hee.
Baek Sul Hee.
So this is how you want to play?
Jadi beginilah cara Anda ingin bermain?
Fine.
Bagus.
Then the gloves are off.
Kalau begitu, sarung tangannya dilepas.
You may not be happy to see me, but that can't be helped.
Anda mungkin tidak senang melihat saya, tetapi mau bagaimana lagi.
I'm here today to tell you something you need to hear.
Saya di sini hari ini untuk menyampaikan sesuatu yang perlu Anda dengar.
And what is it that I need to hear?
Dan apa yang perlu saya dengar?
I don't think I can say this sober.
Saya rasa saya tidak dapat mengatakan ini dengan tenang.
Se Ri...
Se Ri...
is not your granddaughter.
bukan cucumu.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Min Kyung Chae's daughter, Min Se Ri. Wait, she's not a Min.
Putri Min Kyung Chae, Min Se Ri. Tunggu, dia bukan Min.
Her real name is Kim Se Ri.
Nama aslinya adalah Kim Se Ri.
She is Baek Sul Hee's daughter.
Dia adalah putri Baek Sul Hee.
Which means...
Yang artinya...
Se Ri's father is not your son. Understand?
Ayah Se Ri bukan anakmu. Mengerti?
And I bet you're wondering why her last name is Kim.
Dan saya yakin Anda bertanya-tanya mengapa nama belakangnya adalah Kim.
Because she's my daughter.
Karena dia putriku.
The daughter of Kim Sun Jae.
Putri Kim Sun Jae.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)